تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 36]
في ذلك اليوم في القصر الذهبي،
لماذا اعترفت بأنك
الرجل ذو اللون الأسود؟
عندما سألني تشين،
ظهرت العديد من الصور في ذهني.
تلك الصور اخبرتني
أنني الرجل ذو اللون الأسود.
ماذا تتذكر أيضاً؟
لا بأس.
عفا الله عما سلف.
لا تهتم.
أتذكر أنني وقعت في الحب
مع امرأة في تايجين.
أنت الأمير أنان من دولة ياو.
الوقوع في حب امرأة من تايجين
لن تنتهي بشكل جيد.
ماذا لو لم أكن الأمير أنان؟
الأمير عنان، هل لي أن أسألك؟
أين الإمبراطورة الأرملة تشين الآن؟
شربت نبيذ الزهر المزدوج
مع أخي.
لذلك لا يمكننا أن نؤذيها،
لكن حبسها في السجن الإمبراطوري.
هل يمكنني رؤيتها؟
دعني اخرج.
دعني اخرج!
أريد أن أرى يو.
حررني!
انا عرفت
أن دوان أودينج سوف
يتخذ خطوته في النهاية.
هل هو؟
أرسلك لإنهاء حياتي؟
الضغائن داخل دولة ياو الخاصة بك
لا علاقة لها بي.
أنا هنا فقط لأرى
الشخص
المسؤول عن وفاة والدي.
أنا سعيد برؤيتك
العيش أسوأ من الموت.
هل تعتقد أنني من
قتل والدك؟
أنت مخطئ.
وكان دوان أودينج.
لو لم يقف في طريقي مرارا وتكرارا
وتلاعب معي،
لم يكن الأمر ليصل إلى هذه النقطة.
وأنت!
لو لم تكن لطيف القلب هكذا
بالنسبة للرجل،
لم يكن لزاما على والدك أن يقطع
كل هذه المسافة ليموت.
لقد جلبت كل شيء
على نفسك.
لقد خططت بعناية
وفعلت الكثير،
ولكن انظر إلى حالتك البائسة الآن.
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
عندما كان عمري 17 عامًا،
لقد رأيت هوني للمرة الأولى.
في ذلك اليوم،
لقد جاء شخصيًا ليتقدم لخطبة أختي.
لقد اختبأت خلف صخرة،
إلقاء نظرة عليه.
مجرد نظرة واحدة
ولم يعد في قلبي مكان
لأحد غيره بعد ذلك.
لقد ركعت في القاعة الأجدادية
لمدة خمسة أيام كاملة،
أتوسل إلى والدي للسماح لي بالزواج منه
حتى كخليلة.
بالنسبة له، واصلت خفض نفسي.
حتى أنني كنت على استعداد للتخلي
سمعتي وكرامتي كإمرأة.
ولكن لماذا لم يستطع؟
أرِنِي
حتى القليل من الحب؟
لأنه لا يحبني،
أفضّل أن أجعله يكرهني بدلاً من ذلك.
بعد أن شربت
معه نبيذ الزهر المزدوج،
أنت تحمل حياته بين يديك الآن.
إذا كنت حقا مستاء جدا،
لماذا لا تنهي حياتك؟
بهذه الطريقة، يمكنك أن تأخذه معك
إلى القبر.
لقد فكرت في هذا الأمر،
ولكنني لا أستطيع أن أموت.
لا يزال لدي يو.
ابني.
أرجوك.
من فضلك خذني لرؤية يو.
يو صغير جدًا
أن يفقدني، أمه.
انا أتوسل إليك.
من فضلك خذني لرؤية يو.
لقد ذهبت إلى هذه الأطوال
أن تدمر حياتك من أجل
شخص لا يحبك.
زوجك
ابنك
وكل شخص آخر تهتم به
سوف يستمتعون بحياتهم بسلام
تحت الشمس،
التخلص ببطء
من الظل في الداخل.
ولكنك
سوف ينتهي به الأمر إلى أن ينساه الجميع
ويعيشون حياة بائسة
في هذا الزنزانة المظلمة.
ليس لديك الحق في الحكم علي!
أنت لست أفضل مني.
جينآن الحبيبة
لقد نسيك، أليس كذلك؟
يجب أن تنتهي جميع الضغائن والروابط يومًا ما.
هو وأنا متساويان الآن.
منذ أن نسيني،
سأتركه يذهب.
على الأقل
لقد أحبني بعمق ذات يوم.
ولكنك
لم أحب أبدًا.
يجب عليك الاستمرار في البقاء على قيد الحياة
هنا تماما
عيش حياة طويلة جدًا
مع كل ذنوبك.
لأن هذا هو الطريق الوحيد
هل تستطيع أن تدفع ثمن وفاة والدي؟
لقد أصيبت هذه الساق لفترة طويلة جدًا.
أخشى أن هذا مستحيل
لكي تقف مرة أخرى.
هذا لا يهم كثيرا بالنسبة لي.
إنه فقط عندما أخرج،
سأحتاجهم لدفع الكرسي المتحرك الخاص بي.
إنهم هم الذين سيعانون.
يا صاحب الجلالة، لقد حظينا
بنعمتك منذ زمن طويل.
الآن،
إن قدرتنا على الخدمة إلى جانبكم مرة أخرى
هي أعظم حظوظنا.
من الآن فصاعدا،
سنخدمكم بكل إخلاص
بدون أية شكاوى!
يمكنك النهوض الآن.
نعم جلالتك.
أنت حقا إمبراطور جيد
من يهتم بخدمك؟
يبدو أن إنقاذك كان القرار الصحيح.
ولكن في المستقبل،
هل تستطيع تأديب أخيك الأصغر؟
ومنعه من شن الحروب بتهور
من أجل السلام
بين شعبي الدولتين؟
آنسة لو، أليست أنت من جبل وولينغ؟
كيف يمكنك أن تكون وقحا إلى هذه الدرجة؟
عند التحدث إلى جلالته؟
آنسة لو، سأفكر مليا
ما قلته.
أودينج،
أنت بحاجة حقا
أن تفعل شيئا حيال مزاجك السيء.
جلالته يحتاج إلى الراحة.
سيدي وآنستي،
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
كيف حال أخي؟
لا يوجد ترياق
لنبيذ الزهر المزدوج.
انا خائف
لا يمكنك قتل تلك المرأة.
أما بالنسبة لصحة جلالته،
إنه يحتاج فقط إلى التعافي التدريجي.
لقد أنقذتم حياة أخي.
لا أستطيع أن أعبر عن مدى امتناني
لخدمتك العظيمة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل،
سأبذل قصارى جهدي لسداد لك.
لا حاجة لمساعدته على النهوض.
إنه على حق.
لقد قدمنا ​​له خدمة عظيمة.
علاوة على ذلك،
لقد حصل على أكثر من فائدة منقذة للحياة
أن تكون شاكرا ل.
بعد أن نجوت لرؤية أخيك مرة أخرى،
لا يزال عليك دين من الامتنان
لشخص غيرنا.
السيد مو
يمكنك الذهاب والإياب بحرية
في القصر الإمبراطوري لدولة ياو
كأنه مكانك.
أفترض
الشخص
الذي دخل قصري في المرة الأخيرة
كنت أنت أيضا.
فقط بعض اللوحات المنسوخة من أماكن أخرى.
الأمير عنان
إذا أعجبتك، فقط ألقي نظرة عليها.
إذا لم يكن كذلك،
لا تتردد في تمزيقهم.
ولكن بعض اللوحات
محفورة بالفعل في قلب المرء
ولا يمكن تدميرها.
إنه عنيد حقا.
اعتقدت أنه تذكر شيئًا ما.
لقد تم تذكره بالتأكيد
أكثر بكثير
مما تعتقد.
منذ أن التقينا به مرة أخرى
في المحكمة
حتى الآن،
هل لديك
أو أنا
هل ذكرت أسماءنا له من قبل؟
"السيد مو."
"الآنسة لو."
ثم لماذا لم يعترف بذلك؟
الجميع في العالم الدنيوي
كل شخص لديه صراعاته الخاصة.
فليكن.
لقد بدأت للتو تشعر بالتحسن،
ولكنك تقوم بالفعل
بمراجعة العديد من النصب التذكارية.
يجب عليك تجنب الإجهاد الزائد
واحصل على قسط من الراحة الجيدة.
لهذا السبب أنا بحاجة إليك
لمشاركة أعبائي.
أيها الخدم، يمكنكم المغادرة.
وقد طالب المسؤولون
لإعدام الجنرال تايجين، لي شوانغ،
في أقرب وقت ممكن.
تم إرسال لي وي
للتفاوض على السلام،
لكن انتهى به الأمر إلى أن يُقتل بالرصاص
من قبل قواتنا خارج المدينة مباشرة.
الآن،
Li Shuang هو Taijin
القائد العسكري الوحيد القادر.
المسؤولون يريدون هذا
للقضاء على التهديدات المستقبلية للأبد.
لا أعلم ما مررت به
خلال العام الماضي،
ولكن يمكنني أن أقول
أن لديك بعض المشاعر الخاصة
للجنرال لي.
ولائي لدولة ياو مطلق
ونقية.
لا حاجة للتوضيح.
أنا أثق بك، بالطبع.
تايجين ودولتنا
لقد كانوا في حالة حرب لسنوات عديدة،
مع عدد لا يحصى من الضحايا،
ولم يحقق أي من الطرفين أي ميزة.
الآن لدى تايجين حاكم جديد
من يهتم بشعبه
ويضعهم في المقام الأول.
هذه المفاوضات السلمية
ربما يكون هذا نذيرًا لبداية
عصر سلمي ومزدهر.
أودينج،
لقد كنت حر الروح منذ الطفولة.
بغض النظر عما تفعله،
أنت لا تهتم بالقواعد أبدًا،
التصرف بتهور
ورفض التأثر بالآخرين.
ربما في العام الماضي،
مع الكثير على كتفيك
والكثير من الهموم
لقد تعلمت أن تكون حذرًا للغاية.
بصفتك أخاك الأكبر،
أتمنى أن تتمكن من العودة
إلى ما كنت عليه
واتبع قلبك
فيما تعتقد أنه صحيح.
اليوم عيد ميلادك .
لقد أمرتهم
للحصول لك على تميمة.
الآن وقد استقر كل شيء،
لقد حان الوقت لك ولي وللمملكة
للحصول على بداية جديدة.
في وقت كهذا،
هل لازلت تشعر بالرغبة في الشرب معي؟
أنت بعيدًا عن المنزل.
في وقت كهذا،
تحتاج أيضًا إلى شركة.
اليوم الألعاب النارية والمفرقعات
لقد كنت أستمر طيلة اليوم.
هل هناك احتفال؟
عودة أخي إلى العرش
وقد تم الإعلان عن ذلك في جميع أنحاء الولاية.
لقد كان محبوبا من قبل الناس دائما،
لذلك فهم يحتفلون بشكل عفوي
عودة الحاكم العظيم إلى المحكمة.
السلام والرخاء.
كم هو نادر حقا.
أتمنى ذلك في المستقبل،
العالم كله قد يكون مثل هذا.
كم سيكون ذلك رائعا.
لقد تحدثت أنا وأخي عن هذا الأمر.
سوف نطلق سراحك
إلى جانب أسرى الحرب الآخرين من تايجين .
لقد أرسلنا أيضًا كلمة
إلى جيش تشانغفينغ.
ينبغي أن يأتي شخص ما ليأخذك قريبًا.
أنا جنرال تايجين.
هل حقا تسمح لي بالذهاب بهذه السهولة؟
لقد اعتقدت ذات مرة أن ثأرنا
كان لا مفر منه.
ولكن الآن بعد أن ظهرت الحقيقة إلى النور،
الضغائن بيننا
ينبغي أن ينتهي.
قبل أن يموت والدك، أخبرني
أنه يأمل أن تتمكن ولايتنا
من وقف القتال
وبناء السلام معًا.
وأنا
ولا أريد أن أرى
المزيد من الأبرياء يموتون أيضًا.
وبالإضافة إلى ذلك، عندما كنت في تايجين،
أنتم أيضا لم تسيءوا معاملتي أبدا.
صاحب السمو،
أرسل القصر الإمبراطوري كلمة
لأن اليوم هو عيد ميلادك،
وقد أقام جلالته وليمة
في القصر،
أطلب منك أن تتوجه بسرعة.
أخبر جلالته
أنه أصبح متأخرًا،
لذلك لا داعي لجعل الأمر مشكلة كبيرة.
في الصباح الباكر من الغد،
سأذهب لأعبر عن امتناني شخصيًا.
لكن...
افعل كما أقول لك.
نعم سموك.
أنت لا تتذكر عيد ميلادك.
وبالمثل، لقد كنت متشردًا،
لذلك أنا لا أعرف بلدي أيضا.
ماذا عن أن نصنع اليوم
عيد ميلادنا المشترك؟
لذلك اليوم
هو عيد ميلادك الحقيقي.
بما أن اليوم هو عيد ميلادك،
ينبغي لي أن أظهر لك بعض الاحترام.
هذا الكأس من النبيذ
أن أتمنى لك حياة طويلة.
ربما لا أكون موهوبًا جدًا،
ولكن اليوم سأقوم بالأداء
رقصة للاحتفال.
???أمام عيني ???
??? هل خطوطك لا تزال واضحة ???
??? متناثرين حولهم، يتنهدون ???
??? تعكس اللحظات المحفورة في أعماقنا ???
???رحلة الحياة الطويلة تمر ???
كيف يمكننا أن نأمل
بالعودة إلى الأيام الماضية؟
???في لحظة تفكير ???
???كل خيط من الشوق ينمو جامحًا ???
??? متردد في تجاهل ???
؟؟؟؟ أخشى أن وجهك سيكون غير واضح ؟؟؟؟
??? متردد في التتبع ???
???أخاف أن ينقش شوقي ???
???ما هو الحب؟ ???
??? الذكريات تستمر في الظهور ???
??? لكل هذا الحماس ???
???و التردد المرتبط بهذه الذكريات،
افترقنا ???
جميلة جداً.
??? كل ما أطلبه ???
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت
???وعد واحد
سأنفذه دون تردد ???
هذه الألعاب النارية مذهلة.
???كل ما أسعى إليه ???
???الأفراح والأحزان ???
سيدي الجنرال، ما هي؟
ما هي خططك المستقبلية؟
??? أراهن على حياتي كلها ???
??? على هذا ???
???الدوس على الصقيع ???
???أنا مستعد
لإنقاذ العالم الممزق ???
شغفي مثل اللهب المشتعل
لقد رحل والدي.
لا يوجد عائق يستطيع أن يعيقني
ولكنني أعتقد
كان يريد العودة إلى تايجين.
هذا الحب لا يترك لي أي ندم ؟؟؟؟
??? أتمنى أن يمتلئ العالم بالرومانسية ???
أريد أن آخذه إلى المنزل.
???الناس مع احبابهم ???
??? ممسكًا بيدك، سأصلي من أجل السلام ???
ثم هل سنكون قادرين
لا ندم ولا حزن
للقاء مرة أخرى في المستقبل؟
??? عندما يزول التذهيب ???
??? هل سنظل معا؟؟؟
??? متردد في تجاهل ???
؟؟؟؟ أخشى أن وجهك سيكون غير واضح ؟؟؟؟
الأمير أنان، أنت سكران.
لقد حان الوقت للحصول على بعض الراحة.
??? متردد في التتبع ???
???أخاف أن ينقش شوقي ???
???ما هو الحب؟ ???
??? الذكريات تستمر في الظهور ???
??? لكل هذا الحماس ???
???و التردد المرتبط بهذه الذكريات،
افترقنا ???
??? كل ما أطلبه ???
???وعد واحد
سأنفذه دون تردد ???
???كل ما أسعى إليه ???
???الأفراح والأحزان ???
??? أراهن على حياتي كلها ???
??? على هذا ???
???الدوس على الصقيع ???
???إلقاء نظرة على الذكريات الجميلة ???
؟؟؟يرافقونني
في رحلة الحياة الطويلة هذه ؟؟؟
???المسافات لا تزعجني ???
هل ستبقى الذكريات باقية؟؟؟
??? أتمنى أن يجدك حبي أخيرا ???
??? أتمنى أن يتم الرد على صلاتي ???
???دعني أمسك يدك ???
???تتمنى أن نكون زوجين عاديين؟؟؟
هل يمكننا أن نتجاوز
الصخب والضوضاء؟
??? إلى نهاية العالم ???
???الدوس على الصقيع ???
???أنا مستعد
لإنقاذ العالم الممزق ???
شغفي مثل اللهب المشتعل
لا يوجد عائق يستطيع أن يعيقني
هذا الحب لا يترك لي أي ندم ؟؟؟؟
??? أتمنى أن يمتلئ العالم بالرومانسية ???
???الناس مع احبابهم ???
??? ممسكًا بيدك، سأصلي من أجل السلام ???
لا ندم ولا حزن
??? عندما يزول التذهيب ???
??? هل سنظل معا؟؟؟
هنالك
رحلة طويلة في المستقبل.
لقد أعددت لك بعض الطعام.
يمكنك أن تأكل عندما تشعر بالجوع.
شكرًا لك.
اللطف المتأخر
يمكنك البقاء في ولاية ياو
إذا كنت تريد ذلك.
أستطيع أن أهدئك
مكان آخر.
وأما عن الألعاب النارية في ذلك اليوم،
إذا أعجبتك...
في ذلك اليوم،
لقد كنت في حالة سُكر وتصرفت بشكل غير لائق.
أرجوك أن تسامحني يا أمير أنان.
الآن وقد أصبح كل مكان في سلام،
فقط دع الماضي يمضي
لقد مضى.
جينآن مات بالفعل.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك.
انتظر.
منذ مغادرتك،
سأعيد دبوس الشعر هذا
إلى صاحبها.
بما أن الأمر قد انتهى بيننا،
ما هي النقطة؟
من حفظ مثل هذه الأشياء؟
اعتني بنفسك يا أمير أنان.
أهلاً بعودتك، سيدي الجنرال لي.
لنعد إلى العاصمة.
هل أنت ومو ين
هل تخطط للعودة إلى جبل وولينغ؟
لذلك ليس هناك شيء أستطيع أن أخفيه عنك.
لقد مر وقت طويل
منذ أن غادرنا الجبل.
بصفتي سيد الجبل،
لديه أمور أكثر أهمية
للتعامل معها، بالطبع.
لا أستطيع أن أكون أنانيًا جدًا.
نحن بالفعل في منطقة تايجين الآن.
مع جي ران والآخرين الذين يرافقونك،
أنا أستطيع أن أطمئن.
يبدو مثل مو ين
لقد كان يهتم بك جيدًا.
أنت تهتمين به كثيرًا.
من يهتم به؟
انا فقط
اغتنم هذه الفرصة
للعودة
لتجديد مخزون الأعشاب الخاص بي.
كيف تسير الأمور؟
بينك وبين جينان؟
لقد وعدتم ذات مرة بمرافقة بعضكم البعض
ونكبر معًا.
ألا تعتقد أن هذا سيكون عارًا؟
إذا لم تعطيها فرصة أخرى؟
لقد وقعنا في حب
بعضنا البعض ذات مرة.
إنه صحيح.
ولكنه لا يتذكر الماضي
ولا انا.
وهذا صحيح أيضا.
في هذا العالم،
التجمعات
والفراق
كلها جزء من القدر.
إنه مجرد القدر يلعب معنا.
إذا كان الأمر كذلك،
دعني آخذ هذا بعيدًا.
حتى لا يذكرك به
ويسبب لك وجع القلب.
الروابط العاطفية
متشابكة ومعقدة.
يجب عليك أن تعطيني بعض الوقت على الأقل
لقطعهم واحدا تلو الآخر.
منذ أن قررت أن تتخلى عن الأمر،
ينبغي عليك أن تفعل ذلك بحزم.
أنت جنرال.
أين ذلك المحارب الحاسم
الذي كنته ذات يوم؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
سوف آخذ إجازتي.
مع السلامة،
اعتنِ بنفسك.
مزدوج.
في الواقع، جينآن لديه بالفعل...
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
لا تترك مو ين ينتظر.
لقد صنعت معجنات زهرة الكمثرى المفضلة لديك
وأردت أن أحضرهم إلى هنا
وهم لا يزالون دافئين.
أتذكر أنني وقعت في الحب
مع امرأة في تايجين.
أنت الأمير أنان من دولة ياو.
الوقوع في حب امرأة من تايجين
لن تنتهي بشكل جيد.
ماذا لو لم أكن الأمير أنان؟
[هنا يستريح محاربو ياو
المخلصون والشجعان.]
لقد عاد جلالته.
لقد سقطت الإمبراطورة الأرملة تشين من السلطة.
لقد انتهت الحرب.
الناس آمنون.
مدفون هنا،
سوف تكون قادرا على أن تشهد
السلمي
ومستقبل مزدهر
ولاية ياو.
[من الآن فصاعدا]
[لن يكون هناك بعد الآن
الأمير أنان الذي يشن الحرب.]
[أرجو أن يبقى العالم مسالمًا.]
[رحمكم الله أيها المحاربون الأبطال.]
أنا، لي شوانغ،
لقد رافقت والدي، لي وي، إلى الخلف.
وعلى الرغم من فشل مفاوضات السلام
هذه المرة،
لقد استعاد الإمبراطور دوان آوزي
العرش.
إنه خير ولا يحب الحروب.
ربما هناك أمل للسلام
بين بلدينا.
الجنرال الكبير لي وي
ضحى بنفسه من أجل الصالح العام
ومات من أجل دولته.
وقد تم منحه بموجب هذا بعد وفاته
لقب دوق الولاء والشجاعة
لتكريم فضيلته.
أرجو أن تسمحوا لي أن أعبر عن امتناني
لكرمك
نيابة عن والدي، جلالتك.
يمكنك النهوض الآن.
الحاكم الحكيم يجب أن يكون عادلاً
مع المكافآت والعقوبات.
منح
مساهمات لي وي،
لقد تم مكافأته بالفعل.
لكن،
لقد ارتكب لي شوانغ جريمة خطيرة.
جلالتك من فضلك
عاقبها بلا رحمة.